ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ.
ໂອ້,ບໍ່!ໂຕຣຢູ່ໃນກະຕ່າ
.ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ດີ, ບາງຄັ້ງເຈົ້າຕ້ອງຖືກຈັບ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໄດ້ຮັບຄໍາ
ຕອບໂດຍກົງຈາກຄົນໃດໜຶ່ງ.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ,ແຕ່ໂດຍ
ພື້ນຖານແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້
ໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງໃນໂລກ...
ຕໍ່ສູ້ກັບຫຸ່ນຍົນບາງຄົນ
,ຊ່ວຍໂລກສອງສາມຄັ້ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໄປຄົ້ນຫາຜ່ານອະວະກາດ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຊະ
ຍາກອນ,ສີສັນ Infinity Stone .
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພົບຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍພົບກັບ
ເສັ້ນທາງຂອງຄວາມຕາຍແລະການທໍາລາຍ,
ທີ່ພາຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້
ເຂົ້າໄປໃນກະຕ່ານີ້,
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ທໍ, ລູກຊາຍຂອງໂອດິນ.
ຊູຕູຣ, ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຂ້າເຈົ້າເມື່ອເຄິ່ງລ້ານປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້.
ບໍ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະປະຕິບັດ
ຕາມຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ເຮືອນຂອງທ່ານເສຍຫາຍ.
ມັນມ່ວນທີ່ເຈົ້າຄວນກ່າວເຖິງເລື່ອງນັ້ນ.
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງມີຄວາມຝັນ
ທີ່ຮ້າຍແຮງໃນໄລຍະຊ້ານີ້.
ອາສແກຣດຂຶ້ນໃນໄຟໄໝ້,
ຕົກເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອ.
ແລະເຈົ້າ,ສູຕູຣ໌,ແມ່ນຢູ່
ສູນກາງຂອງພວກມັນທັງໝົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
Ragnarok ,ການຕົກຂອງ Asgard .
- ຄໍາທໍານາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່...
- ລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາກໍາລັ
ງເຊື່ອມຕໍ່ກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ Ragnarok .ບອກຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.ພາຂ້ອຍຜ່ານມັນ.
ເວລາຂອງຂ້ອຍມາຮອດແລ້ວ.
ເມື່ອມົງກຸດຂອງຂ້ອຍຖືກ
ເຊື່ອມໂຍງກັບໄຟຖາວອນ,
ຂ້ອຍຈະຖືກຟື້ນຟູຄືນສູ່
ຄວາມເຂັ້ມແຂງເຕັມທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນເທິງພູເຂົາ,
ແລະຝັງກະທູ້ຂອງຂ້ອຍເລິກໃນອາສແກຣດ...
ລໍຖ້າ. ໃຫ້ມັນວິນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ
ເລີຍ.ມັນພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຈະເອົາມົງກຸດຂອງທ່ານໃສ່ໄຟຖາວອນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເຕີບ
ໃຫຍ່ໃຫຍ່ເທົ່າກັບເຮືອນທັນທີບໍ?
ພູ!
ໄຟຖາວອນທີ່ໂອດິນຮັກສາໄວ້ໄວ້ໃນອາສແກຣດບໍ?
ໂອດິນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອາສແກຣດ.
ແລະການຂາດຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້
ອານາຈັກບໍ່ມີການປ້ອງກັນ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນຢູ່ໃສ? ມົງກຸດນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນມົງກຸດຂອງຂ້ອຍ,
ແຫຼ່ງຂອງພະລັງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນມົງກຸດ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນກະຕ່າຕາໃຫຍ່.
ມັນເປັນມົງກຸດ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າທັງໝົດ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດເພື່ອຢຸດ Ragnarok
ແມ່ນການເອົາສິ່ງນັ້ນອອກຈາກຫົວຂອງທ່ານ.
ແຕ່ Ragnarok ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມເສຍຫາຍຂອງອາ
ສແກຣດ,ແລະເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ທຸກຄົນຈະທຸກທໍລະມານ, ທຸກຢ່າງຈະເຜົາໄໝ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງ.
ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ,ເຫັນ
ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແທ້ໆ
ແລະເຮັດໃຫ້ໂລກໄຟໄໝ້ຈະ
ເປັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະ
ຕ້ອງເລືອກທາງເລືອກ B ,
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍລະເບີດອອກ
ຈາກຕ່ອງໂສ້ເຫຼົ່ານີ້,
ເອົາກະທູ້ນັ້ນອອກຈາກຫົວຂອງທ່ານ,ແລະ
ເຊື່ອງມັນໄວ້ໃນກະຕູ້ເງິນຂອງອາສແກຣດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດຣາກນາຣອກໄດ້.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຕໍ່ສູ້ມັນ?
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ວິລະຊົນເຮັດ.
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນ.
ແລະ, ດຽວນີ້!
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ
ທີ່ຮ້າຍແຮງ,ໂອດິນສັນ.
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຕະຫຼອດເວລາ.
ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກໄດ້ດີ.
ເຮມດາລ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
,ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ທາງອອກທີ່ໄວໄດ້ແທ້ໆ.
ເຮມດາລ?
ເຮມດາລເປັນຄົນໂງ່.
ວຽກນີ້ຄວນເຮັດໃຫ້ລາວຮັ່ງມີ.
ດຽວນີ້, ວຽກງານບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ
ແຕ່ມັນມີປະໂຫຍດຂອງມັນ.
Bifrost ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງ
ທຸກຢ່າງທີ່ Nine Realms ມີໃຫ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນທັງໝົດ
ແມ່ນຂອງຂ້ອຍສໍາລັບການເອົາ.
ເບິ່ງ...
ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກພວກນີ້ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍດຶງພວກມັນອອກຈາກບ່ອນໜຶ່ງ
ໃນມິດແກຣດທີ່ເອີ້ນວ່າເທັກຊັດ.
ຂ້ອຍຍັງຕັ້ງຊື່ພວກມັນ. ເດສ ແລະ ທຣອຍ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເມື່ອ
ເຈົ້າເອົາພວກມັນເຂົ້າກັນ,
ພວກເຂົາທໍາລາຍ.
ເຮມດາລ, ມາແລ້ວ.
ຢູ່!
ເຮມດາລ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂາດທາງເລືອກ.
ເຮມດາລ?
Skurge?
ມັນສໍາຄັນບໍ?
ພວກເຈົ້າຢູ່ໃນການປິ່ນປົວ.
ເດັກຍິງ!
ດີດີ, ເບິ່ງວ່າໃຜຕັດສິນໃຈເຂົ້າມາ.
ຂອບໃຈທີ່ເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍຢ້ານກົວແລະ
ເຮັດໃຫ້ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍຊຸ່ມຊື່ນດ້ວຍສະໝອງ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ບໍ?ຂ້ອຍເປັນສກູເກີ.
ພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ຮ່ວມກັນຢູ່ວານາເຮມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮມດາລຢູ່ໃສ?
ຄົນປະໝາດນັ້ນ.ບໍ່ມີໃຜຮູ້
.ລາວເປັນຄົນໜີຈາກອານາຈັກ.
ຄົນປະໝາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ໂອດິນໄດ້
ກ່າວຫາເຮມດາລວ່າບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ໜ້າທີ່
ແຕ່ລາວຫາຍໄປກ່ອນການພິຈາລະນາຄະດີ.
ມັນຍາກທີ່ຈະຈັບຄົນທີ່
ເຫັນທຸກຢ່າງໃນຈັກກະວານ.
ແນ່ນອນ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຄວນປະກາດການມາຮອດຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້ ອ້າຍ. ນີ້ແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າໂງ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແມ່ຍິງຊິຟ, ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມີໃຜຊ່ວຍ!
ຂໍໂທດ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມປົກຄອງໂລກ.
ພວກເຂົາໂຊກດີທີ່ຈະມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນັ້ນກັບເທສເຊຣັກຕ໌.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຫຼອກລວງ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເວລານັ້ນທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນແມງໄມ້.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງອາສແກຣດ.
- ບອກເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ສ້າງຮູບປັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະສ້າງຮູບປັ້ນໃຫຍ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ດ້ວຍກະທູ້ຂອງຂ້ອຍໃສ່,ດ້ວຍ
ກະດານທີ່ຍືດຫຍຸ່ນໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຈະບອກພໍ່ວ່າເຈົ້າເຮັດ
ຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບລາວ.
ບໍ່!
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ໂລກີຕາຍຈາກບາດເຈັບຂອງລາວ,
ການໃຫ້ຊີວິດຂອງລາວ ສໍາ ລັບຂອງພວກເຮົາ.
ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບເອວຟ໌ທີ່ກຽດຊັງນັ້ນ,
ລາວໄດ້ນໍາເອົາສັນຕິພາບມາສູ່ອານາຈັກ.
ໂລກີ, ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ...
ມັນເປັນຫຼາຍເດືອນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ພົບເຈົ້າໃນສະໜາມຮົບທີ່ກ້ອນນັ້ນ.
ໃນມື້ນັ້ນ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນໃນເຈົ້າເທື່ອ
ຜູ້ຊ່ວຍຂອງອາສກາດ. ບໍ່.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນກະດານນ້ໍ
າກ້ອນເດັກນ້ອຍສີຟ້ານ້ອຍໆ
ທີ່ໄດ້ລະລາຍຫົວໃຈຂອງຄົນໂງ່ເກົ່ານີ້.
Bravo! Bravo! ເຮັດໄດ້ດີ. Bravo.
ພໍ່.
ສະບາຍດີ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ທໍ, ໄດ້ກັບມາແລ້ວ!
ສະບາຍດີ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນບົດສະແດງທີ່ໜ້າ
ສົນໃຈ.ມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
ໂຊກຮ້າຍຂອງໂລກີຂອງອາສແກຣດ
.ປະຊາຊົນຢາກລະນຶກເຖິງລາວ.
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາຄວນເຮັດ.
ຂ້ອຍມັກຮູບປັ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລາວເບິ່ງ
ດີກວ່າເມື່ອລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ບາງຢ່າງບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
,ບໍ່ໄຂມັນຫຼາຍ,ບາງທີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງບໍ?
ກະດູກຫົວຂອງ Surtur .ນັ້ນ
ແມ່ນອາວຸດທີ່ໜ້າຢ້ານກົວ!
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ.ປິດ
ສິ່ງນີ້ໄວ້ໃນກະຕູ້ເງິນ
ສະນັ້ນມັນຈະບໍ່ກາຍເປັນໂມສ
ເຕີໃຫຍ່ແລະທໍາລາຍໂລກທັງໝົດ.
ຂອບໃຈ, ທີ່ຮັກ.
ສະນັ້ນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
Midgard ສໍາລັບເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນອີກຄັ້ງໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ທຸກຄືນ,ຂ້ອຍເຫັນອາສແກ
ຣດຕົກເປັນຊາກຫັກຫັກ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນທີ່ໂງ່,
ສັນຍານຂອງຈິນຕະນາການທີ່ເຄື່ອນໄຫວເກີນໄປ.
ບາງທີ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ
ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະສືບສວນ.
ແລະຂ້ອຍພົບຫຍັງ,ນອກຈາກໂລກເກົ້າ
ຢ່າງໃນຄວາມວຸ້ນວາຍຢ່າງສົມບູນ.
ສັດຕູຂອງອາສແກຣດກໍາລັງເຕົ້າໂຮມ
ກັນ,ວາງແຜນການຕາຍຂອງພວກເຮົາ,
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ,ໂອດິນ,ຜູ້
ປົກປ້ອງຂອງໂລກເກົ້າແຫ່ງນັ້ນ,
ນັ່ງຢູ່ນີ້ໃນເສື້ອຜ້າອາ
ບນ້ໍາຂອງທ່ານ,ກິນດອກໄມ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຄົາລົບ
ເສລີພາບຂອງເພື່ອນບ້ານຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ,ເສລີ
ພາບທີ່ຈະຖືກຂ້າລ້າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນອກຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ເອງມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ເບິ່ງໂຮງລະຄອນ.
ກອງປະຊຸມຄະນະກໍາມະການ,ແລະ
ກອງປະຊຸມສະພາຄວາມປອດໄພ...
- ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນແທ້ບໍ?
- ເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດ Mjolnir
ໃນຂະນະທີ່ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນມືຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍແລ້ວ.ເຈົ້າຈະ
ຖືກປະຫານຊີວິດສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຫັນ
ເຈົ້າຢູ່ທາງອື່ນ,ອ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ເບິ່ງ!
ທໍ...
- ໂອດິນສັນ.
- ບໍ່.
ເຈົ້າມີວຽກດຽວ. ພຽງແຕ່ໜຶ່ງ.
ໂອດິນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຢູ່ຫ່າງໄກໄດ້
,ແມ່ນບໍ?ທຸກຢ່າງດີໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ອາສແກຣດກໍາລັງຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ
.ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍທຸກຢ່າງແລ້ວ.
- ຖາມພວກເຂົາ.
- ພໍ່ຢູ່ໃສ? ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວບໍ?
ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າມີຄວາມເປັນເອກະລາດທີ່ທ່ານຂໍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ທາງຍ່າງ,ຫຼືຢູ່
ບ່ອນນັ້ນບ່ອນທີ່ອາຄານຖືກທໍາລາຍບໍ?
ການວາງແຜນທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໃນອະນາຄົດ
ໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ.
ບໍ່?ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຄືກັບຄົນໜຶ່ງເປັນຫຍັງ?
- ເຮ້
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຕາຍ.ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນກຽດຕິຍົດ.
ຖາມລາວ.
ສະບາຍດີ.ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
ຖ່າຍຮູບກັບພວກເຮົາບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເລີ່ມຄິດວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນວ່າເຈນໄດ້ຖິ້ມເຈົ້າ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມນາງ.ມັນ
ແມ່ນການຖີ້ມກັນແລະກັນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ໂລເກີ
ທໍ ໂອດິນສັນ.
ພຣະເຈົ້າຂອງສຽງຟ້າຮ້ອງ.
ເຈົ້າສາມາດວາງກະຕ່າໄດ້.
ສະນັ້ນ, ໂລກມີຊະຍາກອນດຽວນີ້ບໍ?
ຄໍາວ່າທີ່ມັກແມ່ນ"ອາ
ຈານຂອງສິລະປະ Mystic ."
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍມັນໄດ້ດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ,ນັກຊະຍາກອນ.ເຈົ້າ
ເປັນໃຜ?ຂ້ອຍຄວນສົນໃຈຫຍັງ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າດອກຕໍສເຕຟັນສຕຣັງຈ໌,
ແລະຂ້ອຍມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງຕໍ່ເຈົ້າ.
ນັ່ງລົງ.
ຊາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ດື່ມຊາ.
ເຈົ້າດື່ມຫຍັງ?
ບໍ່ແມ່ນຊາ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຮັກສາລາຍຊື່ການຕິດຕາມ
ຂອງບຸກຄົນແລະສັດຈາກອານາຈັກອື່ນ
ນັ້ນອາດຈະເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ໂລກນີ້.
ນ້ອງຊາຍທີ່ຮັບຮອງຂອງທ່ານ,ໂລກີ,
ແມ່ນໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ມີຊີວິດນັ້ນ.
ລາວເປັນການລວມເຂົ້າທີ່ສົມຄວນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເອົາລາວມາບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າໂອດິນຢູ່ໃສ,
ທຸກຝ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຈະກັບ
ຄືນໄປບ່ອນອາສແກຣດທັນທີບໍ?
ທັນທີ.
ດີເລີດ! ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ,ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,ລາວຢືນຢັນ
ວ່າລາວຈະບໍ່ຖືກລົບກວນ.
ພໍ່ເຈົ້າບອກວ່າລາວໄດ້ເລືອກ
ທີ່ຈະຢູ່ອາໄສຢູ່ໃນການເນລະເທດ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ມີໂທລະສັບ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ມີໂທລະສັບ,
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຈົດໝາຍອີເລັກ
ໂຕຣນິກໄດ້.ມັນເອີ້ນວ່າອີເມວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມີຄອມພິວເຕີບໍ?
- ບໍ່. ເປັນຫຍັງ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຖືກເນລະເທດອີກແລ້ວ.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າລາວ
ຢູ່ໃສ,ຂ້ອຍສາມາດພາລາວກັບບ້ານໄດ້.
ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ. ລາວຢູ່ໃນນໍເວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າການຊະຍາກອນນີ້
ຕ້ອງການການປ່ຽນແປງຂອງອາສແກຣດບໍ.
ບໍ່.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະຢຸດເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ເສັ້ນຜົມດຽວຂອງເຈົ້າ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
.ຜົມຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄວນຖືກແຊກແຊງ.
ພວກເຮົາສາມາດຍ່າງໄດ້.
ລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ຢ່າລືມກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍໂທດເດີ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງການອ້າຍຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕົກເປັນເວລາ 30 ນາທີແລ້ວ!
ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບລາວໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ແນ່ນອນ.ຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ໂຊກດີ.
ຄວບຄຸມຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ໂລກີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຊະຍາກອນບາງຢ່າງບໍ?
ຢ່າຄິດດົນໜຶ່ງ, ເຈົ້າຊັ້ນສອງ...
ສະບາຍດີ.
ພໍ່?
ເບິ່ງບ່ອນນີ້. ມັນສວຍງາມ.
ພໍ່, ມັນແມ່ນພວກເຮົາ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ມາເອົາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຢູ່ເຮືອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າ, ນາງໂທຫາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນບໍ?
ໂລເກີ, ຍົກຊະຍາກອນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍເພື່ອປ່ອຍ
ຕົວອອກຈາກການຊະຍາກອນຂອງທ່ານ.
ຟຣີຈາຈະພາກພູມໃຈ.
ມານັ່ງກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ.
ມັນຢູ່ເທິງພວກເຮົາແລ້ວ. Ragnarok.
ບໍ່,ຂ້ອຍໄດ້ຢຸດ Ragnarok .ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ສິ້ນສຸດລົງຂອງ Surtur .
ບໍ່.
ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ. ນາງ ກໍາ ລັງມາ.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ກີດກັ້ນ
ນາງ.ແຕ່ເວລາຂອງຂ້ອຍໄດ້ມາຮອດແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກສານາງ
ຢູ່ຫ່າງໄກໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ພໍ່, ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບໃຜ?
ພະເຈົ້າຂອງຄວາມຕາຍ. ເຮລາ.
ລູກຫລານຂອງຂ້ອຍ.
ເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຫຍັງ?
ຄວາມປາຖະໜາທີ່ຮຸນແຮງຂອງນາງໄດ້
ເຕີບໃຫຍ່ເກີນການຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດນາງໄດ້,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຈຶ່ງຈັບນາງໄວ້ຄຸກ.ປິດນາງໄວ້.
ນາງດຶງຄວາມເຂັ້ມແຂງຈາກອາສແກຣດ,
ແລະເມື່ອນາງໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ,
ພະລັງຂອງນາງຈະບໍ່ມີຂອບເຂດ.
ບໍ່ວ່ານາງຈະເປັນຫຍັງ,ພວກເຮົາສາມາດຢຸດນາງໄດ້
ພ້ອມກັນ.ພວກເຮົາສາມາດປະເຊີນກັບນາງຮ່ວມກັນໄດ້.
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນດຽວນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງປະເຊີນກັບສິ່ງນີ້ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງມັນ.
ຈື່ບ່ອນນີ້ໄວ້.
ກັບບ້ານ.
ອ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນການເຮັດຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນລາວໄປແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນເຮລາ.
ຂ້ອຍເປັນໂຕຣ, ລູກຊາຍຂອງໂອດິນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າບໍ່ຄ້າຍຄືກັບລາວ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຕົກລົງກັນໄດ້.
ເຈົ້າສຽງຄືກັບລາວ.
ນຸຍລົງ.
ຂໍໂທດບໍ?
ກ່ອນລາຊິນີຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ທີ່ຮັກ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນໄປໄດ້ຫຍັງ.
ເອົາພວກເຮົາກັບມາ!
ບໍ່!
ໂລກີ!
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບໂຕຣ?
ຂ້ອຍເປັນເຮລາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້
ຮັກສາຄວາມປອດໄພເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກຊາຍທີ່
ສະຫຼາດທີ່ມີຈິດໃຈການຢູ່ລອດທີ່ດີ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດວຽກແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນນັກຕໍ່ສູ້ບໍ?
ຫຼືເຈົ້າເປັນອາຫານບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຜ່ານໄປ.
ມັນເປັນອາຫານ.
ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.
ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ!
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຢາກລາວ
,ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານຂ້ອຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຜ່ານເຈົ້າ.
ອາຫານອີກ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການອະນຸຍາດແລະຜູ້ຊົມກັບຫົວໜ້າ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດ.
ເຮ້! ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
ຕອບຂ້ອຍ!
ເຮ້!
ຂ້ອຍເປັນໂຕຣ,ລູກຊາຍຂອງໂອດິ
ນ.ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປອາສແກຣດ.
ຂໍໂທດຫຼາຍຢ່າງ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ມັນໄດ້ມາສູ່ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍເປັນເຮລາ, ລູກຊາຍຄົນທໍາອິດຂອງໂອດິນ,
ຜູ້ບັນຊາການຂອງກອງທັບຂອງອາສແກຣດ,
ຜູ້ສືບທອດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍຂອງ
ອານາຈັກ,ແລະພະເຈົ້າຂອງຄວາມຕາຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ
ຊາຍ.ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ພວກເຮົາເຄີຍເປັນບ່ອນນັ່ງຂອງ
ພະລັງທີ່ສົມບູນແບບໃນຈັກກະວານ.
ຄວາມສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນບໍ່ມີຜູ້ທ້າທາຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໂອດ
ິນຢຸດຢູ່ Nine Realms .
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ການປົກຄອງຄົນອື່ນທັງໝົດ.
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຟື້ນຟູພະລັງງານນັ້ນ.
ຈອມລົງກ່ອນຂ້ອຍ
ແລະຂຶ້ນໃນແຖວຂອງການເອົາ
ຊະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເປັນໃຜ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັ
ງກໍ່ຕາມ,ຍອມຮັບດຽວນີ້!
ຫຼືພວກເຮົາຈະບໍ່ສະແດງຄວາມເມດຕາຕໍ່ເຈົ້າ.
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ?ເຈົ້າ
ໄດ້ຟັງຄໍາໃດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ນີ້ແມ່ນການເຕືອນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະດີໃຈທີ່ເຫັນຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.
ໂຈມຕີ!
ຂ້ອຍພາດສິ່ງນີ້ແລ້ວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ພວກທະຫານທີ່ດີທີ່ຕາຍເພື່ອບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,
ທັງໝົດຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຫັນອະນາຄົດໄດ້.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງ, ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ປ່ຽນໃຈບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນຮູຮານໃດທີ່ເຈົ້າລັກອອກຈາກ.
ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍຮ້າຍ!
ໄປເບິ່ງທໍານຽບຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າຢ້ານກົວ, ສໍາລັບເຈົ້າໄດ້ຖືກພົບເຫັນ.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລ້ວ,ແລະ
ບໍ່ມີທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ບໍ່ມີໃຜອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແຕ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຄໍາຕອບແມ່ນ Sakaar.
ອ້ອມຮອບດ້ວຍປະຕູອະວະກາດ,
Sakaar ອາໄສຢູ່ແຄມຂອງ
ທີ່ຮູ້ຈັກແລະບໍ່ຮູ້.
ມັນເປັນຈຸດເກັບກໍາສິ່ງຂອງ
ທີ່ສູນເສຍແລະບໍ່ຮັກທັງໝົດ.
ຄືກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ຢູ່ນີ້ໃນ Sakaar, ເຈົ້າມີຄວາມສໍາຄັນ.
ເຈົ້າມີຄຸນຄ່າ.
ເຈົ້າຖືກຮັກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ແລະບໍ່ມີໃຜຮັກເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາຄູສອນໃຫຍ່.
ລາວເປັນຄົນຕົ້ນສະບັບ,ຄົນທໍາອິດ
ທີ່ສູນເສຍແລະຄົນທໍາອິດທີ່ພົບເຫັນ.
ຜູ້ສ້າງຂອງ Sakaar,
ແລະພໍ່ຂອງການແຂ່ງຂັນຂອງແຊມປຽນ.
ບ່ອນທີ່ກ່ອນເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເປັນຊັບສິນຂອງເຈົ້າໃຫຍ່.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ!
ເຈົ້າຈະພົບກັບເຈົ້າໃຫຍ່ໃນເວລາຫ້າວິນາທີ.
ກຽມຕົວເອງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພົບກັບເຈົ້າໃຫຍ່ດຽວນີ້.
ລາວດີເລີດ. ມັນເປັນລາວບໍ?
ມັນເປັນລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມັກເມື່ອເຈົ້າມາຢ້ຽມຢາມ, 142.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ
,ໂຕປາສ,ກ່ຽວກັບ Scrapper 142 ,
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຢູ່ສະເໝີ?"ນາງເປັນ
"...ແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ "B" .
ຂີ້ເຫຍື້ອ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຈົ້າລໍຖ້າພຽງແຕ່ເອີ້ນນາງແບບ
ນັ້ນບໍ?ມັນບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ "B" .
ແມ່ຕູ້ເຫຼົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ບໍ່,"ທີ່ດີທີ່ສຸດ."
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ"ທີ່ດີທີ່ສຸດ".
ເພາະຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ນາງໄດ້ເອົາແຊ້ມທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ
ມາໃຫ້ຂ້ອຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເອົາຫຍັງມາມື້ນີ້? ບອກຂ້ອຍ.
ຜູ້ແຂ່ງຂັນ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປໃກ້ໆ.ຂ້ອຍຢາກ
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ເຈົ້າສາມາດພາພວກເຮົາ
ໄປໃກ້ຊິດໄດ້ບໍ?ຂອບໃຈ.
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຜູ້ຍິງຄົນນີ້.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂາຍ.
ຜູ້ຊາຍ, ລາວເປັນນັກຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍເອົາ 10 ລ້ານ.
ບອກນາງວ່ານາງ ກໍາ ລັງຝັນ.
ສໍາລັບສະຫວັນ, ໂອນໜ່ວຍງານ.
ເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນພະເຈົ້າຂອງສຽງຟ້າຮ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງຟ້າຮ້ອງໃດໆ,ແຕ່ຈາກ
ນິ້ວມືຂອງທ່ານ,ນັ້ນແມ່ນແສງສະຫວ່າງບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານແລ້ວ.
ດີ!
ແມ່ນແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກສິ່ງນີ້.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້, ພີ່ນ້ອງ.
ພວກເຮົາເກືອບບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຈົ້າ
ໄດ້.ຫຍັງ,ເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອງໄວ້ບໍ?
ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນ...
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄາໂລ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຖືກອະໄພຢ່າງເປັນທາງການ. ຈາກຊີວິດ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຍ່າງໃສ່ມັນ.ເບິ່ງ!
ກິ່ນຫອມ.
ມັນກິ່ນຫອມແນວໃດ?
ໂຕສຕ໌ທີ່ເຜົາໄໝ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພຶດຕິກໍາຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແນະນໍາຕົວເອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ມາແລ້ວ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄູສອນໃຫຍ່.
ຂ້ອຍເປັນປະທານງານຮາເລຄິນາດນ້ອຍໆ
ທີ່ເອີ້ນວ່າການແຂ່ງຂັນຂອງແຊ້ມ.
ຄົນມາຈາກໄລຍະໄກເພື່ອ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນມັນໂດຍບໍ່ຢາກ.
ແລະເຈົ້າ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ອາ
ດຈະເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ cast ໃໝ່.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບເກມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນອາສແກຣດ.
ຜູ້ປົກປ້ອງຫລັງ.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ ສີ່
ມີຮູແມງໄມ້ໃນອະວະກາດ
ແລະເວລາຢູ່ພາຍໃຕ້ຂ້ອຍ.
ໃນເວລານັ້ນ, ຂ້ອຍປ່ອຍໄປ.
ໂລເກີ?
ໂລກີ! ໂລຄີ!
ຢູ່ທີ່ນີ້. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂໍໂທດຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
- ໂລກີ!
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງ?ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນຕັ່ງໂງ່ນີ້.
- ບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາຕັ່ງ.
- ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກເລື່ອງນີ້. ເອົາຂ້ອຍອອກ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ເປັນເພື່ອນກັບຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້.ລາວເອີ້ນວ່າເຈົ້າໃຫຍ່.
- ລາວໂຊກຮ້າຍ!
- ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມເຫັນດີຂອງລາວແລ້ວ.
ບີຟຣັສຕ໌ໄດ້ພາຂ້ອຍມາບ່ອ
ນນີ້ເມື່ອຫຼາຍອາທິດກ່ອນ.
- ເມື່ອຫຼາຍອາທິດກ່ອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນຫຍັງຢູ່?
ເວລາເຮັດວຽກຕ່າງກັນແທ້ໆຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃນໂລກອື່ນໃດໆ, ຂ້ອຍຈະມີອາຍຸປະມານລ້ານປີ.
ແຕ່ຢູ່ນີ້ໃນ Sakaar...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນີ້...
ເຈົ້າເອີ້ນຕົວເອງວ່າພຣະ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງ Thunder ບໍ?
ພຣະເຈົ້າຂອງສຽງຟ້າຮ້ອງ. ບອກລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
- ລາວເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ຖືກຮັບຮອງເອົາ.
ລາວເປັນນັກຕໍ່ສູ້ໃດບໍ?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຄໍຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ດຽວນີ້,ຟັງມັນ.ລາວ
ກໍາລັງຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ.
ເຮ້, Sparkles, ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປ
ບ່ອນ Ass- ບ່ອນ, Assberg ...
ອາສກາຮໍດ
ຜູ້ແຂ່ງຂັນໃດທີ່ເອົາຊະນະແຊ້ມຂອງຂ້ອຍ,
ຄວາມເສລີພາບຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຈະຊະນະ.
ດີແລ້ວ.ຫຼັງຈາກນັ້ນແນະນໍາ
ຂ້ອຍໄປທາງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕີຄົນໃດ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າ,ຜູ້ແຂ່ງຂັນ.
ທິດທາງຈະເປັນທາງນີ້, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ໂລກີ!
ເຮ້. ສະບາຍໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະດານຫີນທີ່ຍືດຕໍ່ເຈົ້າ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ແທ້
ຈິງ.ຂ້ອຍເປັນສິ່ງມີຊີວິດ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າຄໍຈ໌.ຂ້ອຍ
ຄ້າຍຄືກັບຜູ້ນໍາໃນບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດດ້ວຍຫີນ,ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ໄດ້.ແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນຢ້ານກົວເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານກົວເວັ້ນ
ເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າເຮັດດ້ວຍກະທູ້.
ພຽງແຕ່ໂຊກແຊງກະດານກະທູ້ກະຕ່າກະຕຸ້ນ
ກະຕ້າກະຕ່າຍກະຕູ້ກະທັ້ງກະທູ້ນະ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,ມິກ.
ລາວເປັນແມງໄມ້ແລະມີດອກໄມ້ເປັນມື.
ເຈົ້າເປັນຊາວຄຣອນານ, ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ດີ,ຂ້ອຍພະຍາຍາມເລີ່ມຕົ້ນປະຕິວັດ
,ແຕ່ບໍ່ໄດ້ພິມປື້ມປຶ້ມພຽງພໍ.
ສະນັ້ນເກືອບບໍ່ມີໃຜມາ,ຍົກເວັ້ນແມ່ຂອງ
ຂ້ອຍແລະແຟນຂອງນາງ,ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງ.
ເພື່ອເປັນການລົງໂທດ,ຂ້ອຍຖືກບັງຄັບ
ໃຫ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະກາຍເປັນນັກສູ້.
ນັ້ນແມ່ນໄພພິບັດການສົ່ງເສີມບາງຢ່າງ.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດການປະຕິວັດອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະສົນໃຈສິ່ງນັ້ນບໍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະສົນໃຈບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່.ເລື່ອງ
ທັງໝົດນີ້ແມ່ນວົງຈອນ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນວົງຈອນທີ່ແທ້ຈິງ,
ຫຼາຍກວ່າຄືກັບວົງວຽນທີ່ແປກໃຈ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
- ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງມີຄວາມໝາຍຢູ່ນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
ສິ່ງດຽວທີ່ມີຄວາມໝາຍ
ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງມີຄວາມໝາຍ.
ມີໃຜຢູ່ນີ້ເຄີຍຕໍ່ສູ້
ກັບແຊ້ມຂອງເຈົ້າໃຫຍ່ບໍ?
ດອກເຮັດແລ້ວ.
ດອກ!
ໂຊກດີຂອງພວກເຮົາ, ດອກຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ທຸກຄົນທີ່ຕໍ່ສູ້ກັບແຊ້
ມຂອງເຈົ້າໃຫຍ່ຈະສູນເສຍ.
ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າເຮັດດ້ວຍຫີນ.
ຫີນທີ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້.ນັ້ນ
ແມ່ນເຈົ້າ.ອີກຄົນໜຶ່ງຫາຍໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດການຕໍ່ສູ້
ທີ່ນ້ອຍກວ່າ,ອົບອຸ່ນຄົນແລະອື່ນໆ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຈະບໍ່ປະເຊີນກັບລາວ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ກັບລາວ,
ຊະນະ,ແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດອກເຄີຍເວົ້າ.
ພົບກັນຕໍ່ມາ, ດອກ ໃໝ່.
ບໍ່ມີໃຜຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຖືກສອນປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ເບິ່ງຕົວະເຫຼົ່ານີ້.
ຈອກແລະງານລ້ຽງສວນບໍ?
ສັນຍາສັນຕິພາບບໍ?
ໂອດິນ...
ມີຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ຈະມີມັນ,
ໂຊກຮ້າຍວ່າລາວໄດ້ຮັບມັນແນວໃດ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນອາວຸດຂອງລາວໃນການຄອບຄອງ
ທີ່ສ້າງອານາຈັກຂອງອາສແກຣດ.
ໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງ,ອານາຈັກ
ໄດ້ກາຍເປັນຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຄວາມຕັ້ງໃຈ
ຂອງຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ເກີນຄວາມຫວັງຂອງລາວ,
ລາວໄດ້ຂັບໄລ່ຂ້ອຍ,ຂັງ
ຂ້ອຍ,ປິດຂ້ອຍໄວ້ຄືກັບສັດ.
ກ່ອນນັ້ນ,ນັກຮົບຂອງອ
າສແກຣດໄດ້ຖືກຍ້ອງຍໍ,
ສົບຂອງພວກເຂົາຖືກຝັງໄວ້ເປັນ
ວິລະຊົນພາຍໃຕ້ທໍານຽບນີ້ເອງ.
- ຊັບສິນຂອງໂອດິນ.
- ປອມ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງໃນບ່ອນນີ້ແມ່ນປອມ.
ຫຼືອ່ອນແອ.
ມັນນ້ອຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນ.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້...
ໄຟຖາວອນ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນພະລັງທີ່ແທ້
ຈິງເບິ່ງຄືແນວໃດແທ້ໆບໍ?
ເຟນຣີສ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ດ້ວຍໄຟຖາວອນ, ເຈົ້າເກີດໃໝ່.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ໂອດິນ
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເອົາບ່ອນ
ຂອງທ່ານໃນຫ້ອງປະຊຸມຂອງວໍລາລາ,
ບ່ອນທີ່ຄົນກ້າຫານຈະດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ.
ພວກເຮົາຍັງຈະບໍ່ໂສກເສົ້າແຕ່ຈະຍິນດີ,
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຕາຍແລ້ວແມ່ນ
ຄວາມຕາຍທີ່ມີສະຫງ່າລາສີ.
ມັນເຈັບປວດ, ແມ່ນບໍ?
ຖືກຕົວະ.
ຖືກບອກວ່າເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຮຽນຮູ້ວ່າມັນທັງໝົດແມ່ນເລື່ອງປອມ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ມາພົບເຈົ້າແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ບ່ອນນີ້ໜ້າກຽດຊັງ.
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕໍາແໜ່ງ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນອັນຕະລາຍກັບເຈົ້າໃຫຍ່ໄດ້.
ມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍທີ່ຈະຊະນະຄວາມເຊື່ອຖືຂອງລາວ
.ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ລາວສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແມ່ນ,ເຈົ້າສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າໃຫຍ່ໄດ້.
ບາງທີ,ໃນເວລາ,ອຸບັດຕິເຫດເກີດຂຶ້ນ
ກັບເຈົ້າໃຫຍ່,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດຢ່າງຈິງໃຈ
ທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ,ແມ່ນບໍ?
ເອື້ອຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍ
ກະດານຂອງທ່ານຄືກັບຊິ້ນສ່ວນແກ້ວ.
ນາງເຂັ້ມແຂງກວ່າພວກເຮົາ
ທັງສອງ.ນາງແຂງແຮງກວ່າເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍ
ເວົ້າຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປຄົນດຽວ.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງບໍ?
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າສໍ້ໂກງຄວາມຕາຍຂອງເຈົ້າເອງ,
ເຈົ້າໄດ້ລັກລອບອານາຈັກ,ຖອນ
ອອດິນອອກຈາກພະລັງຂອງລາວ,
ເຮັດໃຫ້ລາວຕົກຢູ່ເທິງໂລກເພື່ອ
ຕາຍ,ປ່ອຍເຈົ້າຂອງຄວາມຕາຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າພຽງພໍແລ້ວຫຼືເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼາຍກວ່າສອງມື້ທີ່ຜ່ານມາບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນແຊ້ມ
ທີ່ຮັກຄົນນີ້ທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວ
ເປັນຄົນປ່າໄມ້ທີ່ແປກໃຈ.
ຂ້ອຍໄດ້ພະນັນໃຫຍ່ຕໍ່ເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ.
ໄປໂຊກຮ້າຍ, ຈິດວິນຍານ!
ລາວຫາຍໄປແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ຍັງມີຜົມແລະເລືອດຂອງ
ຄົນອື່ນຢູ່ທົ່ວສິ່ງນີ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດອາວຸດ
ໄດ້ບໍເມື່ອເຈົ້າສິ້ນສຸດການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານ?
ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ກຽດຊັງ.
ໂຕຮໍ
ເຈົ້າຢາກໃຊ້ກະຕ່າໄມ້ໃຫຍ່ບໍ?
ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຕໍ່ສູ້
ກັບແວມປີສາມຄົນທີ່ຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຢາກມີກະດານຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ກະດານ?
ເປັນເອກະລັກຫຼາຍ.
ມັນຖືກເຮັດຈາກໂລຫະພິເສດນີ້
ຈາກຫົວໃຈຂອງດາວທີ່ຕາຍໄປ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍໝູນວຽນມັນຢ່າງໄວວາແທ້ໆ
,ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດບິນໄດ້.
ເຈົ້າຂີ່ກະດານບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂີ່ກະດານ.
ກະດານໄດ້ຂີ່ເຈົ້າຢູ່ດ້ານຫຼັງບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍເຄີຍຫັນມັນໄວຫຼາຍ
,ແລະມັນຈະດຶງຂ້ອຍອອກຈາກ...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ກະດານໄດ້ດຶງເຈົ້າອອກບໍ?
ພື້ນດິນ.ມັນຈະດຶງຂ້ອຍອອກຈາກພື້ນດິນ
,ຂຶ້ນໄປໃນອາກາດ,ແລະຂ້ອຍຈະບິນ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຖິ້ມມັນ,
ມັນຈະກັບມາຫາຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີຄວາມສໍາພັນ
ທີ່ພິເສດແລະໃກ້ຊິດກັບກະດານນີ້
ແລະວ່າການສູນເສຍມັນແມ່ນເກືອບ
ປຽບທຽບກັບການສູນເສຍຄົນຮັກ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າພວກມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງນາງ,ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຄື່ອງສະກຣັບເປີ 142.
ຂ້ອຍຕ້ອງລະມັດລະວັງຄົນ
ອາສແກຣດນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຂົາຍາກທີ່ຈະສູນເສຍ.
ອາສແກຣດຽນບໍ?
ເຮ້
ຢ່າຕີຂ້ອຍດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ.
ອາສແກຣດຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນ Valkyrie.
ຂ້ອຍເຄີຍຢາກເປັນວາກີຣີ
ເມື່ອຂ້ອຍຍັງນ້ອຍກວ່າ,
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນແມ່ຍິງ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີຫຍັງຜິດ
ກັບແມ່ຍິງ.ຂ້ອຍຮັກແມ່ຍິງ.
ບາງຄັ້ງຫຼາຍເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນທາງທີ່ໜ້າຢ້ານກົວ,ພຽງແຕ່
ຄວາມຍ້ອງຍໍທີ່ເຄົາລົບຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດທີ່ມີກອງກໍາລ
ັງນັກຮົບແມ່ຍິງທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຂອງສຽງຟ້າຮ້ອງ, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
ກະລຸນາ,ຊ່ວຍຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງ
ເປັນຄົນປະໝາດຫຼືຄົນກ້າຫານ.
ເພາະວັລຄີຣີສາບານໂຕວ່າຈະປົກປ້ອງອານາຈັກ.
ຟັງຢ່າງໃກ້ຊິດ,ເຈົ້າສູງສຸດ.
ນີ້ແມ່ນ Sakaar ,ບໍ່ແມ່ນ Asgard .
ແລະຂ້ອຍເປັນ Scrapper
,ບໍ່ແມ່ນ Valkyrie .
ເອົາລາວມາເພື່ອປະມວນຜົນ.
ແລະບໍ່ມີໃຜໜີຈາກບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຕາຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ດຽວນີ້, ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ມືຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝັ້ນ
ຄົງເທົ່າທີ່ເຄີຍເປັນ.
ດ້ວຍດອກໄມ້ຂອງໂອດິນ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍ,
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຂອງໂຕຣທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ຂໍຮ້ອງ.ກະລຸນາ,ທ້າວ
ໃຈດີ,ຢ່າຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ! ບໍ່!
ບໍ່!
ເບິ່ງເຈົ້າທັງໝົດ.ງານ
ສະແດງຫຼາຍປານໃດ!ຄືນໃດ!
ໃຜມ່ວນຊື່ນ?
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ.
ຂໍຊົມເຊີຍຢ່າງຍິ່ງໃຫ້ນັກ
ແຂ່ງຂັນທັງໝົດຂອງພວກເຮົາ,
ຜູ້ທີ່ມື້ນີ້ຕາຍຢ່າງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ກິລາທີ່ດີ.
ງານສະແດງຫຼາຍປານໃດ! ຄືນໃດ!
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມາຫາ, ແລະຂ້ອຍຄືກັນ.
ແລະດຽວນີ້, ໂດຍບໍ່ມີການກັງວົນຕໍ່ໄປ,
ມັນເປັນເວລາຂອງເຫດການຕົ້ນຕໍ.
ການປະກົດຕົວຄັ້ງທໍາອິດຂອງລາວ,
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫວັງຫຼາຍ,
ມີກະຕຸ້ນສອງສາມຢ່າງຢູ່ໃນແຂນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ
,ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານ...
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງສຽງຟ້າຮ້ອງ.
ລະວັງນິ້ວມືຂອງລາວ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນມັນ.
ພວກເຮົາຈະກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ຕ້ອນຮັບຄົນນີ້.ລາວມາແລ້ວ.
ລາວເປັນສັດ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບລາວໄດ້?
ດີ, ລາວເປັນຄົນພິເສດ. ບໍ່ມີໃຜຄືກັບລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງພິເສດກັບລາວ.
ລາວຍັງບໍ່ຖືກເອົາຊະນະ.
ລາວເປັນຜູ້ປົກຄອງ.
ລາວເປັນຜູ້ປ້ອງກັນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ...
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ...
ຄວາມບໍ່ໜ້າເຊື່ອຂອງທ່ານ...
ຮັລຄ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກໂລກນີ້.
ເຮ້, ເຮ້. ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຮ້!
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັນດີ.
ລາວເປັນເພື່ອນຈາກວຽກ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ທຸກຄົນຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ແຕ່ມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍກະດານຂອງຂ້ອຍ.
ຄືກັບມື້ວານນີ້, ສະນັ້ນມັນຍັງສົດຫຼາຍ.
ໂລກີ.ໂລຄີຍັງມີຊີວິດຢູ່
.ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ລາວຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ໂລກີ! ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ!
ແບນເນີ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບນີ້ເລີຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຮັລກ໌! ຮັລກ! ຮາລກ!
ແບນເນີ
ເຮ້, ແບນເນີ!
ບໍ່ມີແບນເນີ. ພຽງແຕ່ຮັລກ໌.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນໂຕຣ!
ແບນເນີ, ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ!
ມາແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ຕາເວັນ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ແສງຕາເວັນ ກໍາ ລັງຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຮູ້ສຶກ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນແຟນກິລາທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ດີແລ້ວ. ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ແບນເນີ.ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອາຍ!
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ!
ສຽງຟ້າຮ້ອງ! ສຽງສຽງ! ສຽງຮ້ອງ!
ອີກມື້ໜຶ່ງ, ດອກອີກຄົນໜຶ່ງ.
ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄົນທົ່ວໄປບໍ່ໄດ້ຕົກຕາມເສັ້ນທາງແທ້ໆ.
ມີການຕໍ່ຕ້ານທີ່ພະຍາຍາມ
ທໍາລາຍປະຕູທາງໜ້າ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຕົວເອງ, ສັກເກີ.
ດີ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນຕັດ
ຫີນ.ແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຢຸດ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມີໂອກາດທີ່ຈະພິສູດຕົວເອງ.
ການຮັບຮູ້.
ເມື່ອຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມ,
ກະສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນມີຜູ້ປະຫານ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ເພື່ອປະຫານຊີວິດຄົນເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ຍັງເພື່ອປະຕິບັດວິໄສທັດຂອງພວກເຂົາ.
ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເພື່ອປະຫານຊີວິດຄົນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນ
ເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປະຫານຂອງໂອດິນ.
ແລະເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ປະຫານຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນການຄອບຄອງຂອງພວກເຮົາ.
Skurge, ກະທູ້ຢູ່ໃສ?
ກະທູ້ນັ້ນແມ່ນປຸ່ມ
ທີ່ຈະເປີດ Bifrost ໄດ້.
ພວກຄົນທີ່ເຈົ້າກ່າວເຖິງ,ຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ຕົກຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ...
ເກັບພວກມັນຂຶ້ນ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.ສິ່ງ
ເລືອດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະປອດໄພຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນເປັນຮັລຄ໌ໃນຖ້ວຍນ້ ໍາ ຮ້ອນ.
ເຈົ້າເປັນແບບນັ້ນດົນປານໃດ?
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ແບບນີ້. ໃຫຍ່, ແລະສີຂຽວ, ແລະໂງ່.
ຮັລກ໌ສະເໝີຮັລຄ໌.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຊະນະ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າການຫຼອກລວງບໍ?
ພວກເຂົາໃສ່ສິ່ງນີ້ບໍເມື່ອເຈົ້າຊະນະ?
ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຄິນເຈຕ໌.
ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້, ຄິນເຈຕ໌ຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ນັ້ນແມ່ນເປົ່າ.
ລາວເປົ່າຫຼາຍ.
ມັນຢູ່ໃນສະໝອງຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ຄິນເຈຕ໌.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້.
ເຈົ້າຈະຮັກອາສແກຣດ.ມັນໃຫຍ່
.ມັນເປັນຄໍາ.ແສງສະຫວ່າງ.
ຮັລຄ໌ຢູ່.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຄົນຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນອາສແກຣດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປ້ອງກັນ Ragnarok.
ຣາກນາໂຣກ?
ການຕາຍທີ່ຖືກທໍານາຍໄວ້ຂອງໂລກບ້ານຂອງຂ້ອຍ
.ຕອນທ້າຍຂອງມື້,ມັນແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງ...
ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນອາສແກຣດ,
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າກັບຄືນສູ່ໂລກໄດ້.
ໂລກກຽດຊັງຮູລກ໌.
ໂລກຮັກຮູລກ໌. ພວກເຂົາຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງໃນຄົນແກ້ແຄ້ນ.ໜຶ່ງ
ໃນທີມງານ,ໜຶ່ງໃນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເພື່ອນເຮັດ.
ພວກເຂົາສະໜັບສະໜູນກັນແລະກັນ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງແບນເນີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງ
ແບນເນີ.ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ເພື່ອນຂອງແບນເນີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແບນເນີເລີຍ.
ຂ້ອຍມັກຕົວເລກແລະວິທະຍາສາດແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ທໍໄປ. ຮູລກ໌ຢູ່.
ດີແລ້ວ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບ່ອນທີ່ໂງ່.ມັນໂຊກຮ້າຍ
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ສີແດງ, ສີຂາວ. ພຽງແຕ່ເລືອກສີ. ໂຊກຮ້າຍ.
ທໍາລາຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍຫຍັງເລີຍ
.ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະການຕໍ່ສູ້ນັ້ນ.
- ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ ແນ່ນອນ
- ແຂນເດັກນ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍໃຫຍ່.
ທໍໄປ!
ຂ້ອຍຈະໄປ.
ທໍໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ທໍກັບບ້ານ.
ລົດໄຟຮັລຄ໌.
ນັ້ນດີເລີດ. ມ່ວນຊື່ນ.
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
- ເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຊະນະ.
ເຮມດາລ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍເບິ່ງ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ມາເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ບ່ອນລີ້ໄພໃນສະຖານທີ່ໝັ້ນ
ຄົງທີ່ສ້າງຂຶ້ນໂດຍບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ຖ້າກອງທັບຕົກ,ການໜີ
ຂອງພວກເຮົາດຽວແມ່ນ Bifrost .
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການອົບພະຍົບອາສແກຣດບໍ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍືນຍົງດົນຖ້າພວກເຮົາຢູ່.
ນາງດຶງພະລັງຂອງນາງຈາກອາສແກຣດ
ແລະເພີ່ມຄວາມເຂັ້ມແຂງທຸກໆມື້.
ມາແລ້ວ.
ເຮລາຢາກກິນອາຫານ.
ຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ນາງອອກໄປ,ນາງຈະ
ກິນໂລກເກົ້າແລະຈັກກະວານທັງໝົດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສເລີຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນໂລກທີ່ອ້ອມ
ຮອບດ້ວຍປະຕູ.ຜ່ານໜຶ່ງ.
- ອັນໃດ?
- ຄົນໃຫຍ່.
ທໍໂຊກຮ້າຍ.
ປິດງຽບ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າໂງ່.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍກະດານຂອງຂ້ອຍ.
- ຮ້ອງທຸກແລະຮ້ອງໄຫ້. ຮ້ອງໄຫວຄືກັບເດັກນ້ອຍ.
- ເຈົ້າຍັງບໍ່ຟັງເລີຍ.
ຢ່າຕີສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ບໍ່ດີ!
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ?
- ບໍ່.
ພວກເຮົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າຜູ້ແກ້ແຄ້ນໂງ່.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນນ້ອຍໆ!
ຫຍັງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ໂລກກຽດຊັງເຈົ້າແທ້ໆ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ແກ້ແຄ້ນໂງ່.ບໍ່ມີໃຜ
ເອີ້ນເຈົ້າວ່າຜູ້ແກ້ໄຄໂງ່ນັ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດໄປທົ່ວໄປໃນການຖິ້ມ
ກະທູ້ໃສ່ຄົນໄດ້.ມັນອາດຈະຂ້າຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕະຫຼອດເວລາ.
ຮັລຄ໌ຢູ່ສະເໝີ, ໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະ ເໝີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ຄືກັນ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂງ່
ສອງສາມຄົນທີ່ມີຫົວຮ້ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດຽວກັນ.ຮັລກ໌
ຄືກັບໄຟ,ໂຕຣຄືກັບນ້ໍາ.
ພວກເຮົາທັງສອງຄ້າຍຄືກັບໄຟ.
ແຕ່ຮັລຄ໌ມັກໄຟແທ້ໆ.
ຮັລຄ໌ຄືກັບໄຟທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ທໍຄືກັບໄຟທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ຮັລຄ໌,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຈົນເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້
ເມື່ອບາງຄົນເຊື່ອງໄວ້ທົ່ວຈັກກະວານ
ແລະຢາກຖືກປ່ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບບໍ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
- ບໍ່, ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ນາງຢູ່.
ຢູ່ບໍ?
ກີດຂວາງ.
ຢູ່.
- ກະລຸນາ.
ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຈະຟັງເຈົ້າ
ຈົນກວ່າສິ່ງນີ້ຈະເປົ່າ.
ອາສແກຣດຢູ່ໃນອັນຕະລາຍແລະຄົນ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ສໍາເລັດແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ໂອດິນຕາຍແລ້ວ.
ເຮລາ,ພະເຈົ້າຂອງຄວາມ
ຕາຍ,ໄດ້ບຸກລຸກອາສແກຣດ.
ຖ້າເຮລາກັບມາແລ້ວ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນອາສແກຣດໄດ້ສູນເສຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຢຸດນາງ.
- ຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
- ບໍ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດທີມງານຂຶ້ນ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ເຈົ້າ, ແລະຄົນໃຫຍ່.
ບໍ່. ບໍ່ມີທີມງານ. ພຽງແຕ່ຮັລກ໌.
ມັນເປັນຂ້ອຍແລະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ກະລຸນາ, ຟັງ. Valkyrie ແມ່ນນິທານ.
ພວກນັກຮົບຊັ້ນສູງຂອງອາສແກຣດ
ສາບານໂຕວ່າຈະປົກປ້ອງອານາຈັກ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກດຶງເຂົ້າໄປໃນການຂັດ
ແຍ່ງຄອບຄົວຂອງໂອດິນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ.
ພະລັງຂອງນາງມາຈາກອາສແກຣດ
,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງເຈົ້າ.
ເມື່ອມັນເຕີບໃຫຍ່ເກີນການຄວບຄຸມຂອງ
ໂອດິນນາງໄດ້ຂ້າຄົນທຸກຄົນໃນທໍານຽບ
ແລະພະຍາຍາມຍຶດອານາຈັກ.
ເມື່ອນາງພະຍາຍາມໜີຈາກການຂັບໄລ່ຂອງນາງ
ລາວໄດ້ສົ່ງ Valkyrie ເຂົ້າມາ
ເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບນາງຄືນ.
ຂ້ອຍໄດ້ລອດຊີວິດພຽງແຕ່ເພາະວ່າ...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍໄດ້ປະເຊີນກັບນາງແລ້ວ
ຄັ້ງໜຶ່ງເມື່ອຂ້ອຍເຊື່ອໃນອານາຈັກ,
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍທຸກຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜິດກັບອາສແກຣດ.
ພຣະອານາຈັກ,ຄວາມລັບ,
ການຫຼອກລວງຄໍາທັງໝົດ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
ຢ່າຮູ້ຈັກກັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍປະຕິເສດອານາຈັກ.
ແຕ່ເລື່ອງນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງລາຊະອ
ານາຈັກ.ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງປະຊາຊົນ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຕາຍແລະພວກເຂົາ
ເປັນຄົນຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ລືມມັນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ໂອເຄ
- ດີ. ດີເລີດ.
- ດີເລີດ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
- ສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ... ນັ້ນດີກວ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໄປກ່ອນ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເປັນຄົນເປັນ
ຄົນໃຊ້ສໍາລັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ສືບຕໍ່ດື່ມ, ຮັກສາການເຊື່ອງໄວ້.
ແຕ່ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະແລ່ນໄປຫາບັນຫາ
ຂອງຂ້ອຍແລະບໍ່ແມ່ນຈາກພວກມັນ.
ເພາະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່...
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ວິລະຊົນເຮັດ.
ເພື່ອນຢູ່!
ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ການເປີດໃຊ້ງານສຽງຕ້ອງການ.
ໂຕຮໍ
ການເຂົ້າເຖິງຖືກປະຕິເສດ.
ທໍ, ລູກຊາຍຂອງໂອດິນ.
ພຣະເຈົ້າຂອງສຽງຟ້າຮ້ອງ.
ການເຂົ້າເຖິງຖືກປະຕິເສດ.
ຜູ້ແກ້ແຄ້ນທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ສຕາກ.
ຈຸດ Break.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ຈຸດ Break.
ເພື່ອນຢູ່!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ຢຸດເຊົາ!
ຢູ່!
ຮັລຄ໌, ຢຸດການທໍາລາຍທຸກຢ່າງ!
ຢ່າໄປ!
ເຮັດວຽກດີ, ຜູ້ໃຫຍ່.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າອູລຕຣອນກໍາລັງໄປໃສ
,ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງຂຶ້ນສູງຫຼາຍ,ໄວຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າຫັນນົກນີ້ໄປ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມ
ເຈົ້າໄດ້ໃນຮູບແບບ stealth ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ.ດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ...
ບໍ່! ບໍ່, ແບນເນີ!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ແບນເນີ
ເຮ້ ເຮ້
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ແບນເນີ?
ຕາເວັນກໍາລັງຕົກລົງ.
ຕາເວັນກໍາລັງຕົກລົງແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ຫາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຕາເວັນກໍາລັງຕົກລົງ.
- ໂຕຮໍ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜົມຂອງທ່ານ?
ຜູ້ເຖົ້າຄົນຮ້າຍບາງຄົນໄດ້ຕັດມັນອອກ.
- ມັນເບິ່ງດີ.
- ຂອບໃຈນະ
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ? ນາຕ໌ເປັນແນວໃດ?
- ນັດດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
- ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແລະໂຊໂກເວຍແນວໃດ?
- ໂຊໂກເວຍ?
ເມືອງ, ໂຊໂກເວຍ. ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍມັນບໍ?
- ແບນເນີ, ຟັງ.
- ຫຍັງ?
ໂຊໂກເວຍ. ອູລຕຣອນ. ນັ້ນແມ່ນສອງປີກ່ອນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຮັລຄ໌ເປັນເວລາສອງປີແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເປັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແບນເນີ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຄວນຮູ້.
ການເປີດໃຊ້ງານສຽງຕ້ອງການ.
ແບນເນີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ,ຜູ້
ແກ້ແຄ້ນທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ.
ຫຍັງ?
ບັນທຶກຂອງເຮືອ.
ໂຕຣ, ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Sakaar ,ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.ກະລຸນາເອົາ
ໃຈໃສ່.ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີບາງຢ່າງ.
ແຊ້ມທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍໄດ້ປາກົດວ່າຫາຍໄປ.
ໄປຖະໜົນຫົນທາງ.
ສະເຫຼີມສະຫຼອງແຊ້ມຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ລາວເປັນຄົນບໍລິຫານບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ເຮືອນຂອງລາວເປັນເວລາດົນນານ.
- ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.ເຈົ້າແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
- ຂ້ອຍຊະນະບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະ. ຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ດີ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງ Thunder
ທີ່ຊັກຊວນທາງອາຊະຍາກໍານັ້ນໄດ້ລັກລາວໄປ.
ພຣະເຈົ້າຂອງສຽງຟ້າຮ້ອງທີ່
ດຶງດູດໃຈ.ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ໂອ້, ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ໂຕຣ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງໂຕນີ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່,ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ຟັງ.ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ,ດີບໍ?
ຕາເວັນກໍາລັງຕົກລົງ.ຕາເວັນກໍາລັງ
ຕໍ່າລົງແທ້ໆ.ແສງຕາເວັນກໍາລັງລົງ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຫຍັ
ງໃນການໂຊກຮ້າຍ?ຄວາມຜິດ.
ໃນເວລານີ້,ນັ້ນແມ່ນຈິດໃຈທີ່ຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນ.ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກ່າວຫາໃຜ?
- ເຈົ້າໃຫຍ່, ຂ້ອຍສາມາດ...
- ເຮ້!
ຢ່າລົບກວນຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຍື່ນກະດານລະລາຍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ລາວ ກໍາ ລັງລົບກວນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການລະເມີດທຶນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ແຊ້ມທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍຫາຍສາບສູນແລ້ວ,
ແລະມັນທັງໝົດແມ່ນຍ້ອນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງ
ສຽງຟ້າຮ້ອງນັ້ນ.ມັນທັງໝົດຍ້ອນລາວ.
ອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ເລື່ອງໃດກໍ່ຕາມ.ຖືກຮັບຮອງເອົ
າ,ຫຼືສັບສົນ,ຫຼືເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີປະຫວັດສາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແລະຄູ່ແຂ່ງຂອງທ່ານ...
ເພື່ອນທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ,
ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ 12 ຊົ່ວໂມງ,ຂ້ອຍສາມາດນໍາ
ພວກເຂົາທັງສອງກັບມາຫາເຈົ້າໄດ້.ມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນສອງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້າ
ນີ້ຄິດກ່ຽວກັບການປະຫານຊີວິດສາທາລະນະ.
ແຕ່ໃນເວລານີ້,ຂ້ອຍຈະພໍໃຈ
ກັບຄົນນ້ອຍທີ່ຫວານນີ້
ໃຜຈະເອົາລາວກ່ອນ?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢູ່ໃນເວລາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ຂ້ອຍບໍ່ຕອບເຈົ້າ, ຄົນໃຊ້.
ມັນເປັນໂລກີ.
ແລະເຈົ້າຈະຕອບສະໜອງຕໍ່ຄູສອນໃຫຍ່.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຊ່ວຍອ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍໜີກັບຄົນໂງ່ສີຂຽວນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍໃຜເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນວາກີຣີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າວາກີຣີທັງ
ໝົດໄດ້ຕາຍຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ເລືອກຄໍາເວົ້າຕໍ່ໄປ
ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ມັນຕ້ອງເປັນ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ເຈັບປວດຫຼາຍ.
ຕາເວັນກໍາລັງຕົກລົງ.
ມັນກໍາລັງຕໍ່າລົງແທ້ໆ.
ມັນກໍາລັງຫຼຸດລົງແທ້ໆ.
ໂອ້, ຍິງ.
- ຕາເວັນ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ.
- ເຈົ້າຈະຢຸດເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສະຫງົບໃຈ.
ສະບາຍໃຈ? ຂ້ອຍຢູ່ເທິງໂລກຕ່າງດາວ!
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂລກເທົ່ານັ້ນ
.ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໂລກກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ເທິງສອງ
ຄົນ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
ມັນເປັນປະສົບການໃໝ່.
ນິວໂຣນຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຂົາກໍາລັງຍິງໄວກວ່າ
ສະໝອງຂອງຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບຂໍ້ມູນໄດ້.
ເລື່ອງທັງໝົດແມ່ນແຕກຕ່າງ
ກັນຢ່າງສົມບູນໃນຄັ້ງນີ້.
ໃນອະດີດ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍແລະ
ຮັອກແຕ່ລະຄົນມີມືຢູ່ເທິງລໍ້.
ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້,ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວມີ
ປຸ່ມຂອງລົດແລະຂ້ອຍຖືກລັອກໄວ້ໃນກະຕູ້.
ດີແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ,
ແມ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍກາຍເປັນຮັອກອີກຄັ້ງ,
ແບນເນີອາດຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
ແລະພວກເຮົາຍັງຕິດຢູ່ເທິງໂລກທີ່ຖືກ
ອອກແບບມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກົດດັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕິດຢູ່.ຂ້ອຍຈະ
ຄິດວິທີທີ່ຈະພາພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ບໍ່ແມ່ນເຮືອນ
ຂອງທ່ານ.ອາສແກຣດ.ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ຟັງ, ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນອັນຕະລາຍໃຫຍ່.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,ພວກເຮົາຕ້ອງຕໍ່ສູ້
ກັບສິ່ງທີ່ມີພະລັງແທ້ໆນີ້,
ຜູ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນເປັນ
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຜິດຫຼາຍຕໍ່ຫຼາຍຄົນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້ກັບເອື້ອຍ
ເຈົ້າ.ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຄອບຄົວ.
ບໍ່, ນາງເປັນສິ່ງທີ່ມີຄວາມຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່ານາງເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງມີຊີວິດ
ອີກຕໍ່ໄປ.ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຖ້າຂ້ອຍກາຍເປັນຮັລກ໌,ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ກັບມາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດທີມງານຂຶ້ນ.
ຮັລຄ໌ແມ່ນໄຟ.
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້
ຂ້ອຍເພື່ອໄປຫາຮັລກ໌.
- ຫຍັງ? ບໍ່!
- ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່!ຂ້ອຍບໍ່ມັກຮູລກ໌
ເລີຍ.ລາວຄ້າຍຄືກັບ...
ສັ່ນສະເທືອນ, ສັ່ນ ສະເທືອນ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂອບໃຈນະ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນຈິງໃຈ,ເມື່ອ
ເວົ້າເຖິງການຕໍ່ສູ້ກັບສັດຮ້າຍ,
ລາວມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະມີປະໂຫຍດຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແບນເນີມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ແລະມີປະໂຫຍດເຊັ່ນກັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວບໍ?
ຮັລຄ໌ມີ PhD ຫຼາຍປານໃດ? ບໍ່ມີ.
ແບນເນີມີ PhD ຫຼາຍປານໃດ? ເຈັດ.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕໍ່ສູ້ກັບໃຜ.
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຢູ່ນີ້
,ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມ.ຂ້ອຍເປັນຄົນໜີ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ.
- ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ.
- ຂ້ອຍຈະເປັນໂຕນີ ສຕາກ.
- ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຕນີແລະຈິປຊີ.
ບໍ່,ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂຕນີ.
ເຈົ້າເປັນບຣຸດສ໌.ບຣູສ໌ແບນເນີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງແຕ່ງຂ້ອຍເປັນໂຕນີ?
ເພາະເຈົ້າເປົ່າ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
?ຢຸດການເຮັດແບບນັ້ນ!
ໂຕນີໃສ່ກະເປົາຂອງລາວຢ່າງແໜ້ນແຟ້ນຫຼາຍ.
- ຢຸດຢັ້ງ!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈຫຼາຍເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບາງທີຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ຖືກຈັບໄວ້ເປັນເວລາສອງປີ
ພາຍໃນໂມສເຕີເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈເລັກນ້ອຍ.
ເຮ້. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າດີ. ສະບາຍໃຈ. ມາແລ້ວ.
ຟັງ, ພວກເຮົາຈະໄປອາສແກຣດ
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບ
ຮັລກອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ດີບໍ?
ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ແພນເນີ! ແບນເດີ!
ແບນເນີ!
ໂຕຮໍ!
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍເຮັດມັນກ່ອນ.
ນັ້ນດີ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງອອກໄປ.
ຂ້ອຍຖືກລົບກວນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ...
ມັນເປັນຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າໄດ້.
ບໍ່ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້
,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຜົມຂອງທ່ານເບິ່ງດີ.ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່
ເຈົ້າເຮັດກັບມັນ.ປ່ຽນມັນ?ລ້າງມັນບາງທີ?
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ເທິງຕາຂອງນາງ
ແມ່ນຫຍັງ?ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ນາງໄດ້ຂ້າບໍ?
ນາງສວຍງາມແລະແຂງແຮງແລະກ້າຫານຫຼາຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ລາວເປັນເພື່ອນ.
- ໃຜ? ຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນບຣູສ.
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີໃນ
ໝອກ,ພະຍາຍາມລືມອະດີດຂອງຂ້ອຍ.
Sakaar ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບ່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຈະດື່ມແລະລືມ,ແລະຕາຍມື້ໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າດື່ມຫຼາຍ
ເກີນໄປ,ແລະມັນອາດຈະຈະຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະຢຸດດື່ມ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລືມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫັນໄປໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ,
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຈະຕາຍ,
ດີ,ມັນອາດຈະເປັນການຂັບລົດກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ
ຜ່ານຫົວໃຈຂອງໂຊກຮ້າຍທີ່ຄາດຕະກໍານັ້ນ.
- ດີນະ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃນທີມງານ.
ມັນມີຊື່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເອີ້ນວ່າຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
ພວກແກ້ແຄ້ນບໍ?
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງແກ້ແຄ້
ນ.ເຈົ້າກໍາລັງຕອບໂຕ້.
ເຈົ້າຢາກແກ້ແຄ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຕັດສິນໃຈ.
ໂອເຄ
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍມີຂໍ້ສະເໜີສັນຕິພາບ.
ແປກໃຈ.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງແນ່ໃຈ.
ສະບາຍດີ ບຣູສ.
ສະນັ້ນ,ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ເຈົ້າ,ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າທຸກຄົນ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສໃນມື້ນີ້?
ມັນແຕກຕ່າງກັນຈາກຊ່ວງ
ເວລາຕໍ່ຊ່ວງເວລານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນ Dragonfang ບໍ?
ມັນເປັນ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນກະທູ້ທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງ Valkyrie.
ສະນັ້ນ, Sakaar ແລະ Asgard ແມ່ນປະມານໄລຍະ
ຫ່າງກັນເທົ່າກັບລະບົບທີ່ຮູ້ຈັກທັງສອງ.
ການພະນັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຮູແມງໄມ້ຢູ່ພາຍນອກເຂດຊາຍແດນເມືອງ.
ເຕັມນໍ້າມັນໃນຊານດາຣ໌,ແລະພວກເຮົາສາມາດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອາສແກຣດໃນເວລາ 18 ເດືອນ.
ບໍ່. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຜ່ານອັນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ກະຕ່າຂອງຊາຕານບໍ?
ກະທູ້ບໍ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ກະຕ່າຂອງໃຜ?
ສໍາລັບບັນທຶກ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ເອີ້ນວ່າແບບນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເລືອກມັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນດາວນິວຕຣອນທີ່ຕົກລົງ
ພາຍໃນຂົວອິນສະໄຕນ໌-ໂຣເຊນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮືອອີກໜຶ່ງ.ມັນຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂອງຂ້ອຍແຕກເປັນສິ້ນສ່ວນ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໜຶ່ງທີ່ສາມາດ
ທົນກັບຄວາມເຄັ່ງຕຶງ
ທາງພູມສາດຈາກຄວາມແປກໃຈ.
ແລະມີລະບົບການຄວບຄຸມພະລັງງານ offline
ມັນຍັງສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີຄອມພິວເຕີໃນເຮືອ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໜຶ່ງທີ່ມີຜູ້ຖືຈອກ
,ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະຕາຍ.ສະນັ້ນ,ດື່ມ!
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.ມັນແປກໃຈ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ການເດີນທາງ metagalactic ທີ່ຍັງບໍ່ທັນ
ຄົ້ນພົບຜ່ານປະຕູອະວະກາດທີ່ປ່ຽນແປງໄດ້.
ເວົ້າກ່ຽວກັບການຜະຈົນໄພ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮືອ.
- ຕ້ອງການເຮືອ.
ມີເຮືອໜຶ່ງຫຼືສອງລໍາ.ຮູບແບບ
ຊັ້ນສູງສຸດທີ່ສົມບູນແບບ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະບັງຄັບໃຊ້...
ແຕ່ເຈົ້າໃຫຍ່ມີເຮືອຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍອາດຈະລັກລະຫັດການເຂົ້າເຖິງ
ລະບົບຄວາມປອດໄພຂອງລາວ.
ແລະທັນທີເຈົ້າຖືກເອົາຊະນະດ້ວຍຄວາມ
ກະຕຸ້ນທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມເຫັນດີກັບເຈົ້າໃຫຍ່ແລ້ວ,
ແລະແລກປ່ຽນກັບລະຫັດແລະການເຂົ້າເຖິງເຮືອ,
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ຜ່ານທາງທີ່ປອດໄພຜ່ານທ້ອງ.
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ garage ໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເປີດແຈ້ງເຕືອນໃດໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ອ້າຍ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດ..
. FYI ຢ່າງໄວວາໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າກັບລາວ
ເມື່ອສອງສາມນາທີກ່ອນ
ແລະລາວພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ລາວພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ. ໃນໂອກາດຫຼາຍໆຄັ້ງ.
ມີຄັ້ງໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ,
ລາວໄດ້ປ່ຽນຕົວເອງເປັນຊ້າງ
,ແລະລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຊ້າງ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ໄປເອົາ
ຊ້າງເພື່ອຊົມເຊີຍມັນ,
ແລະລາວໄດ້ປ່ຽນເປັນຕົວເອງຄືນແລະ
ລາວຄືວ່າ,"ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ!"
ແລະລາວໄດ້ແທງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ອາຍຸແປດປີໃນເວລານັ້ນ.
ຖ້າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊຸກຍູ້ເຮືອ
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງດຶງຄົນ
ປົກປ້ອງບາງຄົນອອກຈາກທໍານຽບ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ປ່ອຍສັດອອກໄປ?
ປິດງຽບ.
ພວກເຈົ້າມີສັດບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີສັດ. ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂງ່.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນປະຕິວັດ.
- ການປະຕິວັດບໍ?
- ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍຕໍ່ມາ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນໃຜອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ນັ້ນແມ່ນໂປໂຕປລາສັມບາງຢ່າງບໍ,
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ກໍາລັງອອກມາຈາກເຈົ້າ,
ຫຼືພວກມັນເປັນໄຂ່ບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນໄຂ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາໂກຣກ.
ໃຜຖາມ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖາມ.
ມີໃຜຖາມອີກບໍ,ຫຼືມັນ
ພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນບໍ?
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງສຽງຟ້າຮ້ອງ
ສົ່ງຄວາມຍິນດີຂອງທ່ານ.
ການປະຕິວັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ການປະຕິວັດ? ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ແຟຣມຫລັກຂອງສະໂມສອນສໍາລັບແຜ່ນ
ຄວາມເຊື່ອຖືໄດ້ຖືກປິດໃຊ້ງານແລ້ວ
ແລະຄົນໃຊ້ໄດ້ອາວຸດຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄໍາວ່ານັ້ນ.
ໃດ? ລະບົບຫຼັກບໍ?
ບໍ່.ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ
ບໍ່ມັກ"ຄອມພິວເຕີຫຼັກ"?
ບໍ່, ຄໍາ ວ່າ"S".
ຂໍໂທດ,ນັກໂທດທີ່ມີວຽກ
ເຮັດງານທໍາໄດ້ອາວຸດຕົວເອງ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນດີກວ່າ.
ເຮ້, ສະນັ້ນ, ຟັງ. ພວກເຮົາຄວນເວົ້າກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ.
ການສື່ສານຢ່າງເປີດເຜີຍບໍ່ເຄີຍເປັນ
ຈຸດແຂງຂອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ມັນເປັນການເປີດເຜີຍທີ່ແທ້ຈິງ
ຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເວົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ສະບາຍດີ.
ໂອດິນໄດ້ນໍາພວກເຮົາມາຮ່ວມກັນ.
ມັນເກືອບເປັນກະວີວ່າຄວາມ
ຕາຍຂອງລາວຄວນແຍກພວກເຮົາອອກ.
ພວກເຮົາອາດຈະເປັນຄົນແປກໃຈດຽວນີ້.
ລູກຊາຍສອງຄົນຂອງລາຊະອານາຈັກ, ຖືກປ່ອຍໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍອາດຈະດີກວ່າທີ່ຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ Sakaar .
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດແທ້ໆ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຫັນດີກັບຂ້ອຍບໍ?
ມາແລ້ວ, ບ່ອນນີ້ດີເລີດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ,ຄວາມ
ວຸ້ນວາຍ,ບໍ່ມີກົດໝາຍ...
ອ້າຍ, ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄິດຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ໂລເກີ, ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ຕໍ່ສູ້ຢູ່ຂ້າງກັນຕະຫຼອດໄປ.
ແຕ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້,ເຈົ້າ
ແມ່ນເຈົ້າແລະຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງທີຍັງມີຄວາມດີໃນເຈົ້າ.
ແຕ່ໃຫ້ເປັນຄວາມຈິງ,ເສັ້ນທາງ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ແຍກກັນກ່ອນໜ້ານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກຢູ່ສະເໝີ.
ເຮ້, ມາເຮັດ"ເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ".
- ຫຍັງ?
- ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ບໍ່.
- ມາແລ້ວ, ເຈົ້າມັກມັນ.
- ຂ້ອຍກຽດມັນ.
- ມັນດີເລີດ. ມັນເຮັດວຽກທຸກຄັ້ງ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າມີແຜນການທີ່ດີກວ່າບໍ?
- ບໍ່.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ"ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ".
ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ! ກະລຸນາ!
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ລາວ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ! ຊ່ວຍລາວ!
ຄລາສສິກ.
ຍັງກຽດຊັງມັນຢູ່.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ດຽວນີ້, ເຮືອໃດທີ່ນາງບອກພວກເຮົາໃຫ້ເອົາ?
ຄອມໂມດໍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມ
ັນຈະບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍ.
ໂລເກີ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ປະໝາດ
ເຈົ້າຫຼາຍຄັ້ງກ່ອນ,
ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້ມັນບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວແທ້ໆ.
ລາງວັນສໍາລັບການຈັບເຈົ້າ
ຈະຈັດຕັ້ງຂ້ອຍຢ່າງດີເລີດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນສໍາ
ລັບຄວາມຮູ້ສຶກເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
ມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນເຜົາໄໝ້.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈັບປວດ.
ອ້າຍທີ່ຮັກແພງ,ເຈົ້າກໍາ
ລັງກາຍເປັນທີ່ຄາດຄະເນໄດ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ, ເຈົ້າປະໝາດຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາໄປຮອບແລະຮອບໃນວົງຈອນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ໂລກີ,ຊີວິດແມ່ນກ່ຽວກັບ
...ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການເຕີບໃຫຍ່.
ມັນກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງ.
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ພຽງແຕ່ຢາກຢູ່ແບບດຽວກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າ
ແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະເປັນພຣະ
ເຈົ້າຂອງຄວາມຜິດພາດຢູ່ສະເໝີ,
ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະເປັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງນີ້
ໄວ້ບ່ອນນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ທຸກຄົນມີບ່ອນ
ທີ່ຈະຢູ່,ສະນັ້ນໂຊກດີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຮືອອະວະກາດອີກອັນໜຶ່ງ.
ຊາວຊາກາເຣຍທີ່ສັດຊື່,
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງ Thunder ໄດ້ລັກ
ເຮືອຂອງຂ້ອຍແລະແຊ້ມທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍ.
ຊາວຊາກາເຣຍ, ໄປສູ່ທ້ອງຟ້າ. ເອົາລາວລົງ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວອອກຈາກໂລກນີ້.
- ການຍິງທີ່ດີ!
- ຂອບໃຈເດີ.
ເປີດປະຕູ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າແຂງແຮງ
ກວ່າທີ່ເຈົ້າເບິ່ງ.
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຍິງຄືນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນ.
ປືນຢູ່ໃສໃນເຮືອນີ້?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ມັນເປັນເຮືອພັກຜ່ອນ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າໃຫຍ່ໃຊ້ມັນສໍາລັບເວລາທີ່
ດີຂອງລາວ, orgies ແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ນາງຫາກໍ່ເວົ້າວ່າພຣະອາຈານ
ໃຫຍ່ໃຊ້ມັນສໍາລັບ orgies ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່!
- ບໍ່!
ເຂົ້າໄປໃນ!
ໃນນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄວນໄປຊ່ວຍ. ມາແລ້ວ, ເອົາລົດຈັກ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີບິນສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເປັນນັກວິທະຍາສາດ
.ໃຊ້ໜຶ່ງໃນ PhD ຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີໃຜໃນນັ້ນແມ່ນເພື່ອ
ບິນເຮືອບິນອະວະກາດຕ່າງດາວ!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງມີປືນຢູ່ເທິງສິ່ງນີ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນປືນ.
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ ວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາກໍາລ
ັງມາເຖິງອານູສຂອງຊາຕານ!
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ປີ້ຂອງພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂອບໃຈເດີ.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂດດ
ໃສ່ເຮືອອະວະກາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກມາບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງການການນໍາຢ່າງຮຸນແຮງ.
ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ.
ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ຄົນອາສກາຣດຽນ...
ຈິດວິນຍານທີ່ຜິດພາດບາງຢ່າງ
ໄດ້ລັກກະທູ້ Bifrost ໄດ້.
ບອກພວກເຮົາວ່າມັນຢູ່ໃສ
ຫຼືຈະມີຜົນກະທົບ.
ພວກທີ່ບໍ່ດີ.
ດີບໍ?
ເຈົ້າ.
ດີບໍ? ຜູ້ປະຫານບໍ?
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າກະທູ້ຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະກັບມາບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີກວ່າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນ
ບໍ່ດີ.ມັນພຽງແຕ່,ມັນຖືກໄຟໄໝ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢູ່ເທິງນີ້ໃນພູເຂົາ.
ສັນຍາຄວາມຮ້ອນ. ຄົນໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນ.
ນາງ ກໍາ ລັງມາຫາພວກມັນ.
ດີແລ້ວ,ສົ່ງຂ້ອຍຢູ່ທໍາ
ນຽບແລະຂ້ອຍຈະດຶງນາງໄປ.
ແລະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າບໍ?
ຄົນທີ່ຖືກຈັບຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຮັບມືກັບເຮລາ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຈົ້າທັງສອງເພື່ອຊ່ວຍເອົາທຸກຄົນອອກຈາກອາສແກຣດ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ອາສກາຮໍດ
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້ເຮືອມີປືນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້ໃນຫ້ອງເກັບອາວຸດ.
ໂຊກດີ.
ເຈົ້າສູງສຸດ...
ຢ່າຕາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ!
ໄປຫາ Bifrost!
ເອື້ອຍ.
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບບ່ອນ
ນີ້.ການຕົກແຕ່ງໃໝ່,ຂ້ອຍເຫັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າວິທີແກ້ໄຂຂອງພໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ຕໍ່ບັນຫາທຸກຢ່າງແມ່ນການປົກປິດມັນ.
ຫຼືເພື່ອຖິ້ມມັນອອກ.
ລາວບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າສົມຄວນ
.ລາວເວົ້າຄືກັນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກລາວເລີຍ.
ບໍ່ແມ່ນໃນລະດັບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ.
ໂອດິນແລະຂ້ອຍໄດ້ຈົມວັດທະນະ
ທໍາທັງໝົດໃນເລືອດແລະນໍ້າຕາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄໍາທັງ ໝົດ ນີ້ມາຈາກໃສ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມື້ໜຶ່ງ,
ລາວຕັດສິນໃຈທີ່ຈະກາຍເປັນກະສັດທີ່ໃຈບຸນ.
ເພື່ອສົ່ງເສີມສັນຕິພາບ
,ເພື່ອປົກປ້ອງຊີວິດ.
ເພື່ອມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເຈົ້າເປັນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ,ແລະທາງ
ດ້ານເຕັກນິກມີສິດທິໃນການອານາຈັກ.
ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນອື່ນປົກຄອງ.
ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດເປັນເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ດີ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າ
ວ່າກະສັດທີ່ສະຫຼາດ
ບໍ່ເຄີຍຊອກຫາສົງຄາມເລີຍ.
ແຕ່ຕ້ອງພ້ອມພ້ອມສໍາລັບມັນຢູ່ສະເໝີ.
ກັບໄປ!
ໄປ!
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງແລ້ວ
,ຂ້ອຍຄາດວ່າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຮມດາລ!
ກະທູ້!
ນີ້ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເປັນລູກຊາຍຄົນທໍາອິດຂອງໂອດິນ,
ຜູ້ສືບທອດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມ
ກົດໝາຍ,ຜູ້ຊ່ວຍຂອງອາສແກຣດ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ງ່າຍດາຍຫຼາຍ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຜູ້ຊາຍຕາບອດສາມາດເຫັນມັນໄດ້.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ພໍ່.
ໝາໂງ່ຈະບໍ່ຕາຍ!
ທຸກຢ່າງຈະດີດີດຽວນີ້. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຈະເຫັນ!
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ບໍ່ມີໃຜຈະໄປໃສເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາກະທູ້ນັ້ນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂ້າ
ພວກເຂົາທຸກຄົນເພື່ອເຮັດມັນ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄໍຈ໌. ນີ້ແມ່ນມິກ.
ພວກເຮົາຈະໂດດໃສ່ເຮືອອະວະກາດນັ້ນແລ
ະອອກຈາກບ່ອນນີ້.ເຈົ້າຢາກມາບໍ?
ຜູ້ຊ່ວຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍບໍ?
ທຸກຄົນ, ໃນເຮືອນັ້ນດຽວນີ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າມາ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ມັນເປັນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ກ້າຫານ
,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດເລີຍ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລາຊິນີຫຼືໂມສເຕີ.
ຂ້ອຍເປັນພະເຈົ້າຂອງຄວາມຕາຍ.
ເຈົ້າເປັນພະເຈົ້າຂອງຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະມີຕາສອງຕາ,
ເຈົ້າຈະເຫັນຮູບພຽງແຕ່
ເຄິ່ງໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ນາງແຂງແຮງເກີນໄປ.ໂດຍບໍ່ມີກະດານ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເປັນໂຕຣ, ພຣະເຈົ້າຂອງ Hammers ບໍ?
ກະດານນັ້ນແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຄວບຄຸມ
ພະລັງຂອງທ່ານ,ເພື່ອສຸມໃສ່ມັນ.
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນແຫຼ່ງ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານເລີຍ.
ມັນຊ້າເກີນໄປ. ນາງໄດ້ເອົາອາສແກຣດແລ້ວ.
ອາສແກຣດບໍ່ແມ່ນບ່ອນ. ບໍ່ເຄີຍເປັນ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນອາສແກຣດ.
ອາສແກຣດແມ່ນບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາຢືນຢູ່.
ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້,ໃນເວລານີ້,ຄົນເຫຼົ່
ານັ້ນຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງເທົ່າກັບເຈົ້າ.
ບໍ່...
ເຈົ້າແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
ບອກຂ້ອຍ, ອ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນພະເຈົ້າຂອງຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
- ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
- ເຈົ້າຂາດຕາໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນລະລາຍຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
ຕີນາງດ້ວຍການລະເບີດໄຟຟ້າ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕີນາງດ້ວຍການລະເບີດໄຟຟ້າ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງໄຟຟ້າ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຈັບນາງໄວ້
ຈົນກວ່າທຸກຄົນຈະຂຶ້ນເຮືອ.
ມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
ເຮລາຢູ່ອາສແກຣດດົນຂຶ້ນ,ນາງ
ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນາງຈະລ່າພວກເຮົາລົງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະດຽວນີ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ"ເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ".
ອາສແກຣດບໍ່ແມ່ນບ່ອນ, ມັນແມ່ນປະຊາຊົນ.
ໂລກີ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຄີຍກ່ຽວກັບການຢຸດ Ragnarok.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ Ragnarok.
ກະທູ້ຂອງຊູຕູຣ໌, ກະຕູ້ເງິນ.
ມັນເປັນວິທີດຽວ.
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ກ້າຫານ, ອ້າຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ໄປ! ໄປ, ດຽວນີ້!
ສໍາລັບອາສແກຣດ.
ເຮລາ!
ດ້ວຍໄຟຖາວອນ, ເຈົ້າເກີດໃໝ່.
ເຮລາ, ພຽງພໍແລ້ວ!
ເຈົ້າຢາກອາສແກຣດ, ມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຫຼິ້ນເກມ
ໃດກໍ່ຕາມ,ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະຂ້ອຍໄດ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້.
ແຕ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່.
ຢ້ານກົວຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ, ອາສແກຣດ!
ຂ້ອຍເປັນການຄິດໄລ່ຂອງທ່ານ!
ຄົນປອດໄພແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະຕິບັດຄໍາທໍານາຍ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄໍາທໍານາຍນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ຊູຕູຣ ທໍາ ລາຍອາສແກຣດ,
ລາວທໍາລາຍເຮລາ,ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນ
ຂອງພວກເຮົາສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ລາວເຮັດວຽກ
ສໍາເລັດ,ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ...
ບໍ່!
ຮັລຄ໌, ຢຸດເຊົາ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຮັລກ, ຢຸດເຊົາ.
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດ
ຂອງທ່ານ,ຢ່າທໍາລາຍ.
ໂມສເຕີໃຫຍ່!
ໄປແລ້ວ!
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມເສຍຫາຍຂອງອາສແກຣດ!
ຄວາມເສຍຫາຍບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຕາບໃດທີ່ຮາກຖານຍັງແຂງແຮງ,
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງບ່ອນນີ້ຄືນໄດ້.
ມັນຈະກາຍເປັນທ່າສະຫວັນ
ສໍາລັບປະຊາຊົນທັງໝົດແລະ
ຄົນຕ່າງດາວຂອງຈັກກະວານ.
ດຽວນີ້ຮາກຖານເຫຼົ່າ
ນັ້ນຫາຍໄປແລ້ວ.ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາຈາກການສູນພັນ.
ອາສແກຣດບໍ່ແມ່ນບ່ອນ...
ມັນເປັນປະຊາຊົນ.
ມັນເໝາະສົມກັບເຈົ້າ.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຮ້າຍແຮງ
ຫຼາຍໃນທີ່ສຸດ,ອ້າຍ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍອາດຈະອ້ອມແອ້ມເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ, ກະສັດຂອງອາສແກຣດ.
ໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ມີຂໍ້ສະເໜີໃດບໍ?
ມິກ, ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ມິກຕາຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍໄດ້ຍ່າງ
ລາວຢູ່ເທິງຂົວໂດຍບໍ່ sengaja .
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຜິດຫຼາຍ,ຂ້ອຍກ
ໍາລັງຖືລາວຢູ່ທົ່ວໄປຕະຫຼອດມື້.
ມິກ, ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່,ພວກຜູ້ຊາຍ.ຄໍາຖາມ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ອ້າຍ?
ໂລກມັນແມ່ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດ
ທີ່ດີທີ່ຈະກັບຄືນໄປໂລກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ປະຊາຊົນໂລກ
ຮັກຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເປັນຄົນນິຍົມຫຼາຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່
ດີທີ່ຈະພາຂ້ອຍກັບຄືນສູ່ໂລກບໍ?
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ, ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນ,ອ້າຍ.ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກວ່າທຸກຢ່າງຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າວ່າ,
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າທັງໝົດ.
ການປະຕິວັດນີ້ແມ່ນຄວາມສໍາ
ເລັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. Yay ,ພວກເຮົາ!
ແພຕ໌ຢູ່ດ້ານຫຼັງ. ແພດຢູ່ດ້ານຫລັງ.
ມາແລ້ວ. ບໍ່?
ຂ້ອຍຄືກັນ.ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນ.
ບໍ່ສາມາດມີການປະຕິວັດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະໂຄ່ນລົ້ມ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ແລະມັນເປັນການຈັບຄູ່.